안녕하세요! 자랑스러운 송린초등학교 학우 여러분!
이번 전교부회장 선거에 출마하게 된, 기호 [0]번 엄서준입니다!
여러분, 매일 다니는 우리 학교가 지금보다 더 즐겁고, 깨끗하고, 따뜻한 곳이 된다면 얼마나 좋을까요? 여러분의 행복한 학교생활을 위해, 저 엄서준이 딱 세 가지만 약속하겠습니다!
첫째, 점심시간에 여러분의 신청곡을 틀어드리겠습니다!
좋아하는 노래를 들으면 하루가 즐거워집니다. 방송실 앞에 신청함을 만들어, 여러분이 듣고 싶은 노래로 가득 찬 활기찬 점심시간을 만들겠습니다!
둘째, 운동장과 송린뜰 곳곳에 쓰레기통을 설치하겠습니다!
그동안 봉사 활동을 하거나 신나게 놀고 난 후, 쓰레기 버릴 곳이 없어 불편하셨죠? 쓰레기통을 곳곳에 배치해, 우리 학교를 언제나 깨끗하고 쾌적하게 가꾸겠습니다!
셋째, 고민을 들어주는 '마음 우체국'을 개설하겠습니다!
혼자 해결하기 힘든 고민이 있을 때, 방송실 앞 '마음 우체통'에 넣어주세요. 방송을 통해 사연을 나누고 함께 공감하며, 여러분의 무거운 마음을 따뜻하게 위로해 드리겠습니다!
송린초등학교 학우 여러분!
저 기호 [0]번 엄서준은 말로만 하지 않고, 여러분을 위해 직접 발로 뛰며 실천하는 행동파 부회장이 되겠습니다!
여러분의 즐겁고 행복한 학교생활을 위해, 저 기호 [0]번 엄서준에게 소중한 한 표를 꼭 부탁드립니다!
감사합니다!